# Avito fake-checker
Ссылка на расширение в
[Магазине расширений Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/avitofakechecker/nfknbhhicodnfljhiiooginolbolccfj?hl=ru&authuser=0).

## Описание
Расширение для браузера Google Chrome, помогающее выявить подделку по тексту объявления

## Возможности
Расширение анализирует текст объявления на предмет наличия ключевых слов, которые в большинстве случаев показывают, оригинальный ли товар продают в объявлении или же копию. 
Если такие ключевые слова находятся, справа над фото объявления появляется иконка с надписью `Оригинал ✅`, `Подделка ❌` или `Проверить ⚠`. 

Последняя надпись появляется в том случае, если по тексту объявления нельзя точно сказать, оригинал это или подделка, но некоторые подозрительные ключевые слова присутствуют. 
Если никакой надписи не появилось, значит ключевые слова найти не удалось и пользователю стоит делать выводы самому.
 
 
## Нюансы
Расширение работает только на самих страницах объявлений, но не на их списке. Так происходит по тому, что авито блокирует IP, с которого происходит много запросов подряд, а без этого текст нескольких объявлений из списка не получить.

Надпись `Оригинал` не гарантирует на 100%, что товар оригинальный. Это свидетельствует лишь о том, что объявление очень похоже на то, что обычно пишут для оригинальных товаров.


## Процедура установки
Перейти по [ссылке](https://chrome.google.com/webstore/detail/avitofakechecker/nfknbhhicodnfljhiiooginolbolccfj?hl=ru&authuser=0), нажать кнопку установить. 
Расширение автоматически включится на странице объявления авито.

